Lio: ¡Vengan a ver! Llegó un compañero nuevo a la escuela.
Tomi: ¡Hola! Me llamo Tomi. Me mudé hace poquito.
Benja: Lio, Tomi usa silla de ruedas. ¿Cómo va a jugar con nosotros?
Lio: No sé. A lo mejor no puede jugar a la pelota.
Tomi: Yo puedo jugar a muchísimas cosas. ¡Solo que a veces las juego distinto!
Tomi: En el recreo les enseño mi juego favorito. ¿Vamos?
Tomi: ¡Juguemos a pasarnos la pelota bien rápido!
Lio: ¡Tomi, eres súper rápido con tu silla!
Benja: ¡Y lanzas la pelota mejor que nadie!
Lio: Perdón, Tomi. Pensé que no ibas a poder jugar.
Tomi: No pasa nada. Todos somos diferentes, ¡y eso es lo divertido!
Lio: ¿Mañana jugamos otra vez, amigo?
Tomi: ¡Claro que sí! ¡Ahora somos un equipo!
Ser diferentes nos hace especiales. ¡Y todos podemos jugar juntos!